❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ස්තුතිවන්ත වන්නට, ඇය බිම වැටෙන්නට පෙර යමක් ඉවතට පැන්නා,
ඒ නිසා ඇයට බරපතල තුවාල සිදුවී නැහැ.
ඇය ඉක්මනින් අවදි වෙයි,
නමුත් ඇය මන්දපෝෂණයෙන් පෙළෙන බව පෙනේ.
මම හිතන්නේ එයාටත් දරුණු රක්තහීනතාවය තියෙනවා.
එයාට සිහිය ආවම අපි එයාට පරීක්ෂණ කිහිපයක් කරන්න ඕනේ.
"ස්තුතියි?" ඔයාට කියන්න හරිම ලේසියි.
ඇය මෙහෙමයි අන්තිමට ආවේ, ඔයා "ස්තුතිවන්තද?"
මාව එහෙම බලන්න එපා.
බය වෙන්න එපා. මම ඔයාට ගහන්නේ නෑ.
ඇයට ප්‍රතිකාර කිරීමට මෙහි සිටින අයට මම රිදවන්නේ ඇයි?
නො කලකිරෙනු.
ඒ යකා ඔයාට කැමති නෑ. ඇයි ඔයා නාස්ති කරගන්නේ...
එයා එක්ක ඉන්න විතරද?
ඔබ මෙම තේරීම කළා.
ඒකෙන් ඔයාට මොකද වුණේ? ඔයා ගැන හොඳට බලන්න.
මේ ලස්සන කෙල්ලව දාලා ගියේ කවුද?
- මටත් එකක් ඕනේ.
- මට ඒ ලස්සන එක ඕනේ.
- මටත් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
- ස්තූතියි!
- මටත් එකක් ඕනේ.
- ස්තූතියි.
යූන් ග්යෝ රයි අමතක කරන්න.
ඔයා මගේ නංගි වෙන්න තිබුනා.
ජුන් කියුං.
(ඔබ මා කෙරෙහි කැමති නම්)
(කථාංගය 10)
හේයි, මේ මම.
ස්තුතිවන්ත වන්නට, ඇය බිම වැදීමට පෙර අත් කරත්තයකින් පැන ගියාය,
ඒ නිසා ඇයට බරපතල තුවාල වෙලා නැහැ.
නැහැ!
- නෑ
නෑ!
නැහැ!
අනේ මන්දා.
ඇය තවමත් හුස්ම ගන්නවා!
- ඇය හුස්ම ගන්නවා.
- ඇය ජීවතුන් අතර.
- මේ 911 ද?
- දෙවියන්ට ස්තූතියි.
හේයි! ඉක්මන් කරන්න!
- කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න, හරිද?
- ඔහ්, ආදරණීය.
ඔයා ග්යෝ රයිට කියන්නද යන්නේ?
- මට විශ්වාස නෑ.
- ඔහ්, කොල්ලා.
ඇයට රිදිලා,
ඉතින් මට මේක කියන්න නරකයි.
නමුත් ඔවුන් එකට සිටියොත්, ඔවුන් දෙදෙනාම කාලකණ්ණි වනු ඇත.
මම හිතන්නේ ග්යෝ රයි රෝහලේම නවතින්න ඕනේ.
හරි, ස්තූතියි. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්. මට යන්න වෙනවා.
මම මුලින්ම යන්නම්. ගිහින් මිස්ටර් කෑන්ග්ට හායි කියන්න.
ඔහ්, ඉන්න.
හොඳයි, අද දවස ගැන...
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා තමයි මාව බේරගන්න ආපු පළවෙනි කෙනා.
මට ඔයාගෙ නංගිවත් බේරගන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා.
කොහොම හරි, ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටපු අයට ආයුබෝවන් කියන්න යන්න.
මම අද රාත්‍රී වැඩ මුරයේ වැඩ කරනවා. මට හොඳටම වැඩ නෑ.
ඔහ්.
ආපසු ගෙදර සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ගිහින් හායි කියන්න.
හේයි, සීතලයි. යතුරුපැදියට මොකද වුණේ?
ඔයාගේ ඇඟත් හොඳ නෑ.
ඔයා කරන හැම දෙයක්ම මාව අවුල් කරනවා.
ඔයා කවදාවත් අනුමත කළේ නෑ වගේ...
මම කළ ඕනෑම දෙයකින්.
මේ යතුරුපැදිය ගැන කියනවා නම්, මම ආයේ ඒක පදින්නේ නැහැ.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
හේයි, මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා කියලා.
ඔයා මං ගැන කරදර වුණා.
මට කණගාටුයි.
මේක ලැජ්ජා සහගතයි.
මම කතා කළේ කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ වගේ,
නමුත් මම මෙහි සිටිමි.
ඔයා තාම කෑවද?
නෑ, තාම නෑ.
ඔයා තාම කෑවෙ නැද්ද? ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔයා දැන් ඊටත් වඩා කෙට්ටුයි.
එයා එහෙම කරනවා. එයා එයාගේ කඩවසම් මූණ විනාශ කරගෙන.
රෝගීන්ගේ කැමැත්ත ලබා දීමේදී ඔවුන්ට විරාමයක් තැබීමට සිදු විය...
ඔයා නිසා.
මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා, මල්ලි.
- මට කණගාටුයි.
- ඔබට ඇත්තටම කණගාටුයි නම්,
ඉඳ ගන්න.
- මම වාඩි වුණා.
- එහෙනම්...
මෙතන.
අපිත් එක්ක කන්න.
ටිකක් ගන්න.
මිස් යෙොම් ඒවා ඔබ වෙනුවෙන් පිළිස්සීමට මහන්සි වුණා.
කරි ඔබේ දෙවන ප්‍රියතමය නම්, walnut කුකීස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒකද ඔයාගෙ අංක එකේ ප්‍රියතම ආහාරය?
ඔයා දන්නවද, මිනිස්සු ගමනක් යනකොට,
ඔවුන් සෑම විටම මේවා විවේකාගාරවලින් මිලදී ගනී.
ඒක තමයි.
අපි ටිකක් හිතමු...
ග්යෝ රයි ගමනක් ගිහින් කියලා.
කොහොම හරි, ඒක හොඳ නැද්ද?
හොඳයි, මම බොහෝ විට මේවා දෙවන ස්ථානයට ශ්‍රේණිගත කරමි...
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
නෑ, අංක එක!
ඒ කොහොම උනත්, නර්ස් සීඕ කොහෙද? එයාටත් බිස්කට් ටිකක් තියෙන්න ඕන.
ඔහ්, ඇය උදේ වැඩ මුරයේ වැඩ කරන්න හිටියේ,
නමුත් ඇයට හදිසියේම කෙනෙකු නිසා සෝල් වෙත යාමට සිදු විය,
ඉතින් ඇයට අද පරක්කු වෙලා වැඩ කරන්න වෙනවා.
එයාට දැන් හොඳට දැනෙන්න පටන් ගත්තා විතරයි. දෙවියනේ.
ඔව්, හරි. ඇය walnut කුකීස් වලටත් කැමතියි.
- මට එයාට ටිකක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
අපි එකට ගමනක් යමුද?
- දෙයියනේ.
- අපි කවදාවත් ඒක කරලා නැහැ.
- වාව්.
- දෙයියනේ.
හොඳයි. අපිට ඇති තරම් සල්ලි තියෙනවා නේද?
දේශීය ගමනාන්තයක් වෙනුවට අපට විදේශගත විය හැකිද?
ඔයාට පිස්සු ද?
කොහොම හරි, ඔයා walnut කුකීස් කනකොට,
ඔබ මල්ටිග්‍රේන් ස්මූති පානය කළ යුතුයි.
හොඳ අදහස!
ඉදිරියට එන්න!
- අපි යමු ස්මූති එක හදන්න.
- හරි.
- මේක හොඳයි.
- ඇත්තටම? මම ඔයාට ආදරෙයි.
(කණ්ඩායම ජෙනී, යූන් ග්යෝ රයි)
ඒ පන්ක්.
(කාමරය 403)
(කාමර 403, වූරි හොස්පිස් රෝහල)
මට මොහොතක් දෙන්න.
මොකක් ද වෙන්නේ?
මුකුත් නෑ. මට මොහොතක් ඉන්න දෙන්න.
මාව නරක කෙනෙක් විදියට දැනෙන්න ඔයා කවුද?
මම මේක කරන්න හොඳ නැහැ.
ඔහ්, ඒක හොස්පිස් රෝහලක්.
අපි කවුද කියලා ඔයා දන්නවද? අපේ පාර අවහිර කරන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා මිස්ටර් කෑන්ග් මෙහෙ නැහැ කියලා.
එයා වෙන කොහෙ හරි ගියා. මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
යන්න දෙන්න...
අපි සියල්ල දන්නවා.
ගිහින් කන්ග් තේ සික් එකපාරටම අරන් එන්න!
- තෝ ජරාව!
- නවත්තපන්, තෝ ජරාව!
- තෝ ජරාවෝ...
- තෝ පරණ මෝඩයෝ.
මටත් ඒකම කියන්න කියලා කියන්න ඕනද? මම ඔයාගේ බෙල්ල කපන්නද?
තෝ ජරාව. උඹට කොච්චර නිර්භීතද!
මේක රෝහලක්!
හේයි, ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
කරුණාකර නවත්වන්න...
- අනේ දෙවියනේ.
- අනේ මන්දා, යොන් ජූ!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
- අනේ මන්දා!
- අනේ මන්දා.
- යන්න දෙන්න.
- වහන්න.
කන්ග් ටේ සික්!
ඔයා කොහොමද මාව පොලිසියට දන්වලා හැංගිලා ඉන්නේ?
ඔබ එහි ආයෝජනය කිරීමට තීරණය කළේ එය ලාභදායී වනු ඇතැයි ඔබ සිතූ නිසා!
ඔයා හැසිරෙන්නේ හෘද සාක්ෂියක් තියෙනවා වගේද?
ඔයා ජීවත් වෙන්න ඌරු මස් සුප් විකුණුවා.
මට ස්තූතියි, ඔබට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී තනතුර ලැබුණා.
ඔයා කොහොමද මාව මේ විදියට රවට්ටන්නේ?
ඔයා පොඩි...
ඔව්. මම හිතන්නේ මම එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ.
- සර්!
- ඔව්! මෙතන.
මොකද වුණේ?
නර්ස්, කරුණාකරලා... කරුණාකරලා ඔහුව බේරගන්න.
නෑ, කරුණාකරලා එයාට මැරෙන්න දෙන්න එපා. මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එයාට මැරෙන්න බෑ. මට එයාට මැරෙන්න දෙන්න බෑ!
මිස්ටර් කන්ග්... කළාද?
මිස්ටර් කන්ග්... මම කියන්නේ, මට ටේ සික්ට ඉඩ දෙන්න බෑ...
මිනීමරුවෙක් වෙනවා.
අපිට ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ. එයා කවදාවත් එහෙම දෙයක් කරන්නේ නෑ!
හෙදියනි, කරුණාකරලා. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඒ වගේම කරුණාකරලා මේ ගැන ටේ සික්ට කියන්න එපා.
ඒක මිස්ටර් යූන්ගෙ අන්තිම පැතුමද?
ඒක ජීවිතයක් බේරා ගැනීම ගැන,
ඉතින් ඒක නරක දෙයක් වෙන්න බෑ.
හරිද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- ඔව්.
අපි වෙන කාටවත් මේ ගැන දැනගන්න ඉඩ තියන්න හොඳ නැහැ.
නමුත්...
නර්ස් සීඕ, හෙදියක් විදිහට ඔයාගේ රස්සාව කරන්න...
ඔහු අවදි වන තුරු.
ඉතිරි සියල්ල සඳහා අපි ඔබට උදව් කරන්නෙමු.
මේ මිනිසා අවදි වූ විට කුමක් කළ යුතු දැයි සොයා ගනීවි.
ඔහු කන්ග් මහතා වාර්තා කිරීමට තීරණය කළත් නැතත්,
ඒක ඒ දෙන්න අතරේ.
ඔව්, ඔහු අවදි වන තුරු පමණයි.
ඔයා දැන් කරන්නේ Team Genie එකේ සාමාජිකයෙක් විදියට ඔයාගේ රාජකාරිය...
සහ හෙදියක් ලෙස. එච්චරයි.
ඔබ කුමක් කිරීමට තෝරා ගත්තත්,
මැරෙන්න එපා.
හේයි.
හේයි!
සර්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ස්තූතියි.
කුමක් සඳහා ද?
හොඳයි...
ඔයා නර්ස් සීඕට කිව්වා...
මම හිටපු තැන.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒක හරිම පැහැදිලියි.
දෙයියනේ, ඔයාගේ යාළුවන්ට මම නිසා සීතලේ කැපී පේන්න සිද්ධ වුණා.
ජියෝ රයි.
ඔයාට පවුලේ කෙනෙක් වගේ ඉන්න ඒ කෙල්ල. ඔයාගේ නංගි.
හොඳයි...
ඇයව එතන දාලා යන එක ඇත්තටම හරිද?
එයා ඔයාව හොයාගෙන ආපහු මෙහෙ ආවොත් මොකද කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ආයෙත් පැනලා යන්නේ නැහැ.
හොඳයි, නරක දෙයක් සිදුවුවහොත්,
මට විශ්වාසයි ඔයා මැදිහත් වෙලා ඒක බලාගනී කියලා.
මටත් නර්ස් සීඕ කෙනෙක් ඉන්නවා, ඔයා දන්නවද?
ඒක හරි.
මෙනවිය යෙඔම්, මෙනවිය චෝයි, මෙනවිය හ්වාන්ග්,
සහ සියෝ ජින් ද. අපි හැමෝම...
ඔබේ පැත්තේ.
ඔයා මගේ පැත්තේද?
එය කදිමයි.
හරි, එහෙනම් මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
ජියෝ රයි.
ඔව්.
ඔයා...
ඔබේ සැබෑ පවුල හමුවෙන්න කැමතිද?
ඔබේ දෙමාපියන්.
මම පොඩි කාලේ පැනලා ගිය අම්මා ගැන මට කිසිම මතකයක් නැහැ.
මගේ තාත්තා ගැන නම්, මම එයාව මගේ මතකයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම මකා දාලා ඉවරයි.
ඔයාට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද ඒ තරම් විහිළු කියලා?
මට ඇත්තටම ඔහුගේ කටහඬ හෝ ඔහු කෙබඳු දැයි මතක නැත.
නමුත් මට යන්තමින් මතකයි ඒ මනුස්සයා මගේ තාත්තට කතා කළා කියලා...
භයානක පුද්ගලයෙක් විය.
නැහැ, ඔහු අමානුෂිකයි.
ඔහු මිටියක් ගසනු ඇත.
ඔහු බීලා පිහියකුත් ලෙලවයි.
ඔයා ඒක දැක්කා. මෙතන තියෙන කැළල.
යකඩෙන්.
තෝ කෑල්ල... මම තොපි ඔක්කොම මරනවා.
මහත්මයා, ඔබේ සපත්තු.
හරි, ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා පාවහන් නැතුව ඉන්නේ?
මම හොරෙන් එළියට යනකොට ශබ්දයක් නගන්න කැමති වුණේ නැහැ.
මගේ තාත්තා දන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මම අහුවුනොත් එයා මාව මරයි.
මට ඉක්මනට ගෙදර යන්න වෙනවා.
ආයුබෝවන්.
- හේයි, පැටියෝ.
- ඔව්?
මෙහේ එන්න.
දුවන්න.
ඔබට වේදනාවක් සහ බියක් ඇත්නම්, එය විඳදරා නොගන්න.
පැනලා යන්න. ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
ඔබ සතු සියල්ල දරාගෙන සිටීම ඔබට උදව්වක් නොවේ.
ඒ වගේ පියෙක් නැතුව ඔයාට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ලෝකය ඒ තරම් අසාධාරණ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්ව දේ කවදාවත් අමතක කරන්න එපා.
හරි හරී?
කොහොම හරි, ඒක කාරණයට ආවා...
මම උපරිම වේගයෙන් අනාථ නිවාසයකට දිව්වා.
මම දකියි.
එදා පැනලා යනවා...
ඥානවන්ත තීරණයක් විය.
හරිද? ඒ කාලේ මට කරන්න පුළුවන් වුණේ ඒක විතරයි.
නමුත් මට ඇස්වල කඳුලු එන බියජනක අවස්ථා තියෙනවා.
ඒ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි...
ඒ සිතුවිල්ල, කරල් එකක ඇට දෙකක් වගේ,
මමත් මගේ තාත්තා වගේ ජරා මිනිහෙක් වෙන්න පුළුවන්.
මිනිස්සු කියන දේ ඔයා දන්නවානේ.
"ළමයින් තම දෙමාපියන් පසුපස හඹා යයි."
"විශේෂයෙන්ම පුතාලා..."
"ඔවුන්ගේ පියවරුන් අනුගමනය කරන්න."
හරිද.
ජියෝ රයි.
ඔබ...
ඔහු හා සමාන කිසිවක් නොවේ.
පුතා පවා...
ඉතාමත් දරුණු...
සහ මම කවදා හෝ මුණගැසී ඇති නපුරු මිනිසා...
හරිම උණුසුම් වුණා...
සහ කරුණාවන්ත.
එහෙම කෙනෙක් හිටියද?
මම මේක නර්ස් සීඕ එකට අරන් යන්නම්.
සුභ රාත්රියක්.
ඔයත්. හොඳට නිදාගන්න.
- මම යනවා.
- හරි.
(කාමරය 102)
සුභ සන්ද්යාවක්.
මම එයාට ස්ථායිකාරකයක් දුන්නා, ඒ නිසා එයා ටික කාලෙකට හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
- මට සමාවෙන්න.
- ඇයි...
ඇයි දෙයියනේ ඔයා ඒක කළේ?
රෝහල පැත්තකින් තියලා,
එය ඔබව අනතුරේ හෙළීමටත් ඉඩ තිබෙනවා.
එහෙනම්...
මම ඒ දවසේ මොනවද කරන්න තිබුණේ?
හොඳයි...
මොහොතකට සිදුවූ අත්වැරදීමක් නිසා,
කන්ග් මහතා වැනි හොඳ පුද්ගලයෙක් අපරාධකරු බවට පත් විය...
සහ නපුරු ජීවිතයක් ගත කළ මිනිසෙක්...
නැහැ, නපුරු අපරාධකරුවෙක්,
සියලු ආකාරයේ අපරාධ කළ,
ගොදුර බවට පත් විය.
මම...
හොඳම තීරණය ගත්තා.
මම දැනට එයාව බේරගත්තා.
සහ...
කෙනෙකුගේ අවසාන කැමැත්ත ඉටු කළා.
ඇත්තටම.
නමුත්...
දැන්ම,
මට නවත්තන්න ඕන...
මිස්ටර් කන්ග් අපරාධකරුවෙකු ලෙස මිය යාමෙන්.
ඔයා දන්නවා ද...
ඔහුගේ නැවත ඇතිවීම ගැන?
ඒක ඇත්තටම ඔයා තනියම බර වෙන්න ඇති.
අහම්බෙන්, ඔයාට හැමදේම ඇහුනාද?
ඔව්.
ඔයා හිතනවද ඔයා වොන්ඩර් වුමන් කියලා?
කිසිවෙකුට එය තනිවම විසඳිය නොහැක.
ඔයා හරි.
ඔබේ ශරීරයේ සීනි නොමැතිකම...
ඔබව වෙහෙසට පත් කරනවා.
මෙන්න. ගන්න.
හා හොඳයි.
අද ඔයාලා දෙන්නා එක්ක ලොකු රණ්ඩුවක් උනා.
හේයි.
හතරවෙනි තට්ටුවේ අන්තිම කාමරේ.
ඒක මිස්ටර් කෑන්ග්ගෙන් රහසක් විදිහට තියාගන්න, හරිද?
- මට ඕන නෑ.
- නෑ.
ඔයාට සිද්ධ වෙනවා.
තව එකක් තියෙනවනම්.
ඒක හොඳයි නේද?
නවත් වන්න.
එය.
ජූනි ඉල්.
මී පැණි.
අපි ...
ඉක්මනින් හමුවෙන්න පුළුවන්.
සනී.
මතකද මම ඔයාට දුන්න පොරොන්දුව?
මම ඒක තියාගන්නම්.
නමුත් මෑතකදී, මගේ පිළිකාව නැවත ආවා.
ඒකයි මට ඔයාව මෙහෙට එන්න ඕන වුණේ...
සහ කණ්ඩායම් ජෙනී හි මගේ ස්ථානය භාර ගන්න.
සහ...
මම ආයේ කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ.
මිස්ටර් කන්ග්?
අඩුම තරමේ ඔබ සුවපහසු ලෙස නිදා ගත යුතුයි.
(කාමර 101 සිට 104 දක්වා, ඇඩෙලා කාමරය, විවේකාගාරය, කැෆේටරියාව)
ආශ්චර්ය කාන්තාව!
- ඔයා දැන් ගෙදර යනවද?
- ඔව්.
දෙයියනේ, ඔයා ග්යෝ රයිව ආපහු ගෙනාවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා කොච්චර සැර කෙල්ලෙක්ද?
ගෝෂ්.
මම ඇයට මෙහෙම ගැහුවා.
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔව්?
ඔයාට මට විනාඩියක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඔබට රසායනික චිකිත්සාව නොලැබෙන බව විශ්වාසද?
යහපත්කම.
පූසාව මල්ලෙන් එළියට දැම්මේ කවුද?
ඒ ග්යෝ රයි ද නැත්නම් ඩොක්ටර් යැං ද?
මම නිහඬව සිටිමි.
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා. මම දන්නවා.
නමුත් ඔබට එය අවසාන වරට සලකා බලා එය ලබා ගත නොහැකිද?
දැන් පවා,
මම ඒ ගැන හොඳින් හා සතුටින් ඉන්නවා.
අඩුම තරමින් එක පාරක් හරි නිසි ජීවිතයක් ගත කරන්න ඔයාට ඕන වුණේ නැද්ද?
"මගේ තරුණ කාලේ තිබුණු එක නරක මිත්‍රත්වයක් නිසා,"
"මම මේ දක්වා පසුතැවිල්ලෙන් ජීවත් වුණා."
"ඉතින් මට අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් නිසි ජීවිතයක් ගත කිරීමට අවශ්‍යයි."
ඔයාට සිහිය ආපු ගමන්ම ඔයා කිව්වෙ ඒකයි.
ඒ නිසා තමයි...
මම මගේ ජීවිතේ මෙතන ගෙවනවා...
නව නමක් සමඟ, කැන්ග් ජෙනී.
මෙය...
නමුත් ඔබ ඔබේ කාලය අන් අය වෙනුවෙන් වැය කරනවා...
ඔබ වෙනුවෙන් නොවේ.
මම ඒක කරන්නේ මටමයි.
ඒ වගේම මේක මටත්.
(ලොක්කා)
- ඔව්, ලොක්කා?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මම දැන් විහිළු කරනවා කියලද?
නෑ ලොක්කා.
මම හා ජුන් කියුං බලාගෙන හිටියා.
යූන් ග්යෝ රයි දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඇය දන්නවා ඇති.
හේයි. යූන් ග්යෝ රයි මෝඩයෙක් නම් මිසක්,
ඔහු ඒ තැනට ආපහු ගියේ නැහැ නේද?
නමුත් මම අඩුම තරමේ බැහැදකීමක්වත් කළ යුතුයි.
එසේ ද?
ඒක පේනවා...
ඔයා හා ජුන් කියුංට සාත්තු සප්පායම් කරනවා, එයාව බලන්නේ නැහැ.
නමුත් ඒ මගේ ඇස් පෙනීම දුර්වල නිසා නෙවෙයි නේද?
මම පොලිසියට කතා කරන්න හොඳ නැද්ද?
සියොක් ජුන්. ඒ ආදරයෙන් මිදෙන්න.
1990 ගණන්වල චිත්‍රපටවල මැරයන් පවා ඔබ වගේ නෙවෙයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබේ ඒ ආදරය...
සැබවින්ම අසාමාන්‍යයි.
ඒකත් එක්තරා ආකාරයක පහරදීමක්,
තෝ හිරිහැර කරන මෝඩයෙක්.
තවත් දුකක්...
ඔබේ මුදල් නැති වී නැවත ලබා ගැනීමට නොහැකි වීමට වඩා?
මට මගේ මිනිස්සුන්ගේ ජීවිතේ ගෙල සිර කරන්න ඕන නෑ.
ඉතින් හොඳට වැඩ කරන්න, සියොක් ජුන්.
ඔව්, ලොක්කා.
ආරක්ෂිතව ආපසු යන්න.
- මේ...
- දෙයියනේ. නිශ්චලව ඉන්න, හරිද?
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් මෙහෙම කරන්න කියලා ඉල්ලුවේ නැහැ.
මේ ඇඳුම ඕනෑවට වඩා දුර යනවා නේද?
ඔයා මේ ඇඳුම ගත්තද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කොහෙත්ම නැහැ. මම ඒක ණයට ගත්තා...
කාමර අංක 302 හි මිස්ටර් පාර්ක් වෙතින්.
- මට ඒක එයාට ආපහු දෙන්න වෙනවා.
- දෙයියනේ.
ඒ කියන්නේ, ඔයා බෙල්ලේ ටයි පටියක් බඳින්නවත් දන්නවද?
ඔයා මං ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ නේද?
මා වැනි මැරයන් මේ වගේ උපක්‍රම දැනගත යුතුයි...
දිවි ගලවා ගැනීමට.
- අතිශයෝක්තිය නවත්වන්න.
- මාව අතහරින්න.
නිශ්චලව ඉන්න. මම ඒක ලස්සන කරන්නම්. හරි.
ඔයා හොඳට පේනවා.
- ජියෝ රයි.
- ඔව්?
මට මේක කරන එක දැනෙන්නේ...
ඔයා මගේ පුතා.
පුතා? කොහෙත්ම නෑ. ඔයා මාව බය කරනවා. නවත්තන්න.
මාර්ගය වන විට, ඔබ සියලු දෙනාම ඇඳගෙන කොහෙද යන්නේ?
දිනයකටද?
මම යනවා...
මගේ පරණ යාළුවෝ හමුවෙන්න.
මොකක්ද? යාළුවනේ?
ඔයාට යාළුවෝ ඉන්නවද?
අහන්න, පන්ක්.
මට හොට්ෂොට් යාළුවෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
නමුත්...
මට ඇඳුමට ඇඳුම් සපත්තු නැහැ.
ඔහ්, හරි. මම ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කළා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- ඒක...
- හේයි.
- ඒවා?
- ඔව්.
නැත.
ඒවා අඳින්න. තෝරා බේරා ගන්න එපා.
නැහැ, කාලය.
ඒවා අච්චාරු දැමීම නවතා ඒවා පැළඳ ගන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, ඒ මම. හේයි.
කෝපි කඩයක්ද?
නැහැ, මේ තැනත් හොඳයි.
මම මෙතන ඉන්නම්, කෝපි කඩේක නෙවෙයි.
මට කරදර කරන්න එපා. ඔයාගෙ වැඩ බලාගන්න.
ඔයා ඉවර උනාම එන්න. මම මෙතන ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
හරි. තේරුණා. ස්තූතියි.
හරි.
(මගේ ආදරය යූසු)
ඇත්තටම, පන්ක්. ඇයි ඔයා කෝපි කඩේකට වෙලා ඉන්නෙ නැත්තෙ?
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
නමුත් දෙයියනේ.
කොච්චර කල්ද?
හේයි, ආවට ස්තූතියි.
මෙතන.
එය අමතක කරන්න.
ඔයා පටන් ගන්න බිස්නස් කාඩ් එකක් අරන් හැමතැනම ගියේ නැද්ද...
විනෝදාස්වාද ව්‍යාපාරයක්ද?
ඔයා අයින් වුනාද? ඔයා වෙනස්ම හැඟීමක් ඇති කරනවා.
ඔව්. මම තවදුරටත් ඒ රස්සාව කරන්නේ නැහැ.
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
ඔයා ඒ කර්මාන්තය ගැන කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එපමණක්ද නොව, ඔබ වැරදි පුද්ගලයාව මුණගැසී ඇත.
හේයි, ඒක ප්‍රදර්ශන ව්‍යාපාරයක් නෙවෙයි.
ඔයා තරුණ කාන්තාවන් අල්ලන පිම්පියෙක් විතරයි.
ඔයා හරි. ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
සියල්ලට පසු, නොදැනුවත්කම පාපයකි.
ඔබ ඔබ ගැනම සිතන නිසා, මම ඔබට උදව් කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටිමි.
ඉතින් ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ලිපිනයවත් දන්නේ නෑ කියලා.
"ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් වෙච්ච දෙයක්, ඒ නිසා මගේ මතකයන් බොඳයි."
"ඔයාට ඇත්තටම ඒවා හොයාගන්න පුළුවන්ද?"
අපි එසේ කළහොත්,
ඔබ ඔවුන් සමඟ සන්නිවේදනය කරන්නේ කෙසේද?
කරුණාකර මගේ හඬ වන්න.
ලිපි...
මගේ හැඟීම් නිසි ලෙස ප්‍රකාශ කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔහ්, ඔයාට පේනවා.
ඔබ තවමත් මෙම විකාශන ආයතනයේ නිෂ්පාදන අධ්‍යක්ෂවරයෙක්ද?
සැබෑවට?
ඔයා දන්නවද මගේ වයස කීයද කියලා? මම දැන් අධ්‍යක්ෂක.
මම එහෙම නොවුනා නම්, මම ඔයා ගැන තනි ආවරණයක් කරන්න තිබුණා.
ඔයා හරි.
මම අහන එකට කමක් නැත්නම්...
අතරමග නතර වූ නිෂ්පාදන අධ්‍යක්ෂවරයා...
නැවත විභාගය ආවරණය කිරීමේ...
අන්සුන්-ඩොංගේ වන් හාට් සුපිරි වෙළඳසැලේ...
අවුරුදු 50කට පෙර මිනීමැරුම් නඩුවක්.
එයා තාමත් ඔයාගෙ කොම්පැනියේ වැඩ කරනවද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
හා ඇත්තම ද?
මට සොයා ගැනීමට දෙයක් තිබේ.
ඔබට ඔහුව මට හඳුන්වා දිය හැකිද?
හරි හරී.
නමුත් අද රෑ කෑම කමු.
අපි රැස්වීමක් පවත්වන වෙලාවේ එයා මාව බලන්න ආවා.
ටේ සික්, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
අවුරුදු හයක් ගත වෙලාද?
හරි, ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඔබ සියලු දෙනාම සුඛෝපභෝගී නිෂ්පාදනවලින් වැසී සිටියා...
ඔබේ ව්‍යාපාරය සඳහා පහත් ආකල්පයකින්.
ඒක ව්‍යාපාරයක් නෙවෙයි. ඒක වංචාවක්.
නවත්තන්න.
ඔහුත් වංචාවට ලක් වුණා.
එය කුමන ආකාරයේ ව්‍යාපාරයක් දැයි ඔහු දැන සිටියේ නැත.
ඔහු නොදැනුවත්වම ඒ සියලු මුදල් ආයෝජනය කළේ කෙසේද?
ඔහු නොදන්නා ලෙස මවා පෑවේය.
ඔහු දරුවන් විකිණීමෙන් බොහෝ දේ උපයා ගත් බව ඇත්ත.
ඒක කොහොමද වෙනස්...
පිම්ප් කෙනෙක් වීමෙන්ද?
නවත්තන්න.
ඔහු සිතුවේ විනෝදාස්වාදය යනු කීර්තිමත් පුද්ගලයින් ඇති දැඩි කිරීම සඳහා පමණක් බවයි.
ඒ කටුස්සා අපේ උපදෙස් පිළිගත්තේ නැහැ...
අපි ඔහුව විශ්වාස නොකළ එක ගැන තරහ ගියා.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ටේ සික්. ඔයා වීදියේ ජීවත් වුණා කියන්නේ ඇත්තද?
කවුරුහරි ඔයාව පාරෙදි දැක්කා. ඒක ඇත්තද?
ඔව්.
ඒ මම.
ඔයා ආයෝජකයෝ හොයාගන්න ලොකු කලබලයක් කළා.
ඔයා ඒ සල්ලි ඔක්කොම නැති කරගත්තාද?
හරියටම නොවේ.
එහෙනම් ඇයි?
හොඳයි...
මට විශ්වාස නෑ...
මම ඒක කළේ ඇයි කියලා.
යම් අවස්ථාවක දී,
මට නිදාගන්න බැරි වුණා...
මම ශාරීරිකව සුවපහසු නම්.
ඉතින් මම පිස්සෙක් වගේ එහා මෙහා ඇවිද්දා...
පාරේ සිහිසුන් වුණා.
මම තවමත් කැමතියි...
එළියේ නිදාගන්නවා.
මම එයට කැමතියි.
කොහොම උනත්, මම කරපු දේ ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම ඇත්තටම එහෙමයි.
ඒකෙන් පෙනුනේ මම ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ හිතාමතාම කියලාද?
- ඔයා කලබල වෙලාද?
- නෑ.
විවේචන එල්ල වුණාට පස්සේ මට ඇත්තටම සහනයක් දැනෙනවා.
මට ඔයාලව කලින් බලන්න එන්න තිබුණා.
ඔයා අපිව කොච්චර කලබල කළාද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
මේ වයසට ආවම,
ඔබේ ළමා කාලයේ මිතුරා බොහෝ දේ අදහස් කරන බව ඔබට වැටහෙනවා.
නමුත් ඔයා අපිව... වගේ පෙන්නුවා.
අපි ඔයාගේ ජැක්පොට් එකට ඊර්ෂ්‍යා කළා.
සමාවන්න.
සමහර විට ඔබ අන්ධ වෙනවා.
කුඩා අවස්ථාවන් කොතරම් වටිනවාද කියා ඔබට වැටහෙන්නේ නැත.
ඔයාගෙ අත රිදෙන බව ඔයාට තේරෙන්නෙ නෑ...
නැති අවස්ථාවක් සඳහා.
මට ගොඩක් වටින මිනිස්සුන්ට මම ගැහුවා...
ඒ හස්තයෙන්...
සහ ඔවුන්ගේ හදවත් බිඳ දැමුවා.
මාව මෙතනට ගෙනාවට ස්තූතියි.
හෙලෝ සර්.
ජියෝ රයි. මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඔයාව ගන්න ආවා සර්.
මට සර් කියන එක නවත්තන්න.
අපේ සමාගමේ සෙඩාන් රථය කැඩුනා,
ඒ නිසා මම ඒ වෙනුවට ගිලන් රථයක් මෙහෙට පැදෙව්වා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයා ගොඩක් බිව්වා කියලා,
ඉතින් මම හැන්ගෝවර් සහනයක් සූදානම් කළා.
හරි හරී.
මට එකක් විතරයි ලෑස්ති ​​කරන්න පුළුවන් වුණේ සර්.
මේක පිස්සුවක්.
ඔබව සමාජ... සඳහාද කාලසටහන්ගත කර ඇත.
මම කියන්නේ, උදේ පාන්දර ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්න සර්.
හරි හරී.
කොහොම උනත්, මේ අවුරුදු ගණනාවකට පස්සේ ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
බායි.
ඔයා නිදාගන්න ඕන. මම ඔයාව නිදන කාමරයට එක්කන් යන්නම් සර්.
මගී ආසනය විවෘත කරන්න.
බායි.
ටේ සික්.
මම දැනටමත් නිෂ්පාදකට කතා කළා. ඔයා එයාට කතා කරන්න ඕනේ.
ගොඩාක් ස්තූතියි.
බායි.
ඔලුව පරිස්සම් කරගන්න සර්.
ආයුබෝවන්.
- මම දැන් යන්නම් සර්.
- බායි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
මම හිතන්නේ එයා දැන් හොඳ දෙයක් කරන්න හදනවා.
හරි. මට පේනවා එයාට වැඩ කරන කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඒක සහනයක්.
නමුත් ඔහු තරුණ වියේ සිටම පක්ෂපාතී විය.
ඔහුට වැරදි පුද්ගලයා මුණගැසුණා.
අපි යමු.
ඔව්, අපි යමු.
ඔහු දිනකට පැය තුනක් පමණක් නිදා ගනී.
ඔහු තමයි කඩිසරම කෙනා.
ඒක හරි.
ටේ සික් වෙනුවෙන් අපි ඒක අතහරිමු.
අනේ දෙවියනේ.
හේයි. ඔහ්, ආදරණීය...
නළුවෙක් වෙන්න හිතන්නවත් එපා.
ඒක භයානකයි.
අනේ දෙවියනේ.
මම ඒක තේරුම් ගත්තේ සංගීතයෙන්.
මගේ රංගනයේ මොකක්ද වැරැද්ද?
මට ඒ උතුම් සම්මානය ලැබීමට වටිනවා.
එපමණක් නොව, මම නළුවෙක් නම්,
මගේ පෙනුම නිසා මම ප්‍රසිද්ධ වෙයි.
ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම?
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා හැමදාම පඳුර වටේ දුවනවා...
ස්තූතියි කියන්න කලින්.
මම ඔයාට ප්‍රශංසා කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වුණාද?
මගේ ජීවිතේ කවදාවත් මට ප්‍රශංසාවක් ලැබිලා නැහැ.
මා ප්රිය නොකරයි.
මෙය කුමක් ද?
ඇඳුම්?
ඔයා ආවද...
මේවා මට දෙන්නද?
ඔයා මේවා ණයට ගත්තේ කොහෙන්ද?
ඒවා අලුත්.
යූන් ග්යෝ රයි මේවා තමා මිලදී ගත්තේ...
මට ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා ඔයාගේ යාළුවන්ව මුණගැහෙනවා කියලා.
ඔබ අධෛර්යමත් නොවිය යුතුයි.
අවංකවම, අපි පොහොසත් නොවෙන්න පුළුවන්, නමුත් අපට තවමත් ආඩම්බරයක් තියෙනවා.
හේයි. හ්වාන්ග් මහත්මයාගේ සපත්තු වල මොකක්ද වැරැද්ද?
පැරණි සපත්තු මෘදුයි සහ සුවපහසුයි...
මොකද ඒවා ගෙවිලා ගිහින්.
ඒවා ආපහු දෙන්න. මම ඒවා ආපහු දෙනවා.
- හේයි.
- ඒවා ආපහු දෙන්න.
- නවත්තන්න.
- මම ඒවා ආපහු දෙන්නම්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔවුන්...
හරිම සුවපහසුයි.
අනේ දෙවියනේ.
ජියෝ රයි.
දැන් පටන්,
මේ වගේ දේවල් වලට සල්ලි වියදම් කරන්න එපා.
සහ...
මාව අල්ලන්න එන්න එපා.
මට ඒක එපා වෙලා.
ඔයා කවදාවත් ස්තූතියි කියන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
ස්තූතියි කියන වචනය අහන්න හරිම අමාරුයි.
සර්, කොහෙද යන්නෙ?
නවත්තන්න.
(බේ ජේ සොක්)
- සර්, ඔයා කාටද කතා කරන්නේ?
- නවත්තන්න.
ආයුබෝවන්?
මේ නිෂ්පාදක බේ ජේ සුක් ද?
ඔව්. හෙලෝ.
මෙච්චර පරක්කු වෙලා කතා කළාට සමාවෙන්න.
මට ඔයාගෙ නම්බර් එක ලැබුනෙ ප්‍රධානී හ්වාන්ග් ජේ චුල්ගෙන්.
ඔව්, මගේ නම කන්ග් තේ සික්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම ඔයාට කතා කළා...
වන් හාට් සුපර් මාර්කට් මිනීමැරුම් නඩුව ගැන ඔබෙන් අහන්න...
අන්සුන්-ඩොං හි...
ඔබ කලින් ආවරණය කළ.
ඔව්.
(ගිලන් රථය)
මම ඔහුව හොයාගත්තා,
නමුත් ඔහු මොක්පෝ වල ඉන්නවා.
ඒක ගොඩක් දුරයි.
ඔයාට යන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
හරි හරී.
ඇත්ත වශයෙන්.
එයා ඇමරිකාවේ හිටියත් මම යනවා.
අතරමගදී මැරුණත් මම යන්නම ඕනේ.
ඔයා ඒකට සූදානම්.
හරි හරී.
මම හැමදාම යාඥා කරනවා...
එය ප්‍රමාද වැඩි නොවීම ගැන කනස්සල්ලෙන්.
අපි ඒකට සූදානම් වෙමු.
ගීතය චැං වූ.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඇයි ඔයා නිතරම වචන වෙනස් කරන්නේ?
එය නොවේ.
මම හිතන්නේ මම වැරදියි.
බොරු සාක්ෂි දීම කොතරම් බරපතළද කියලා ඔයා දන්නවාද?
ඔයා හිරේ යයි.
එය ලබා ගන්න?
මොක්පෝ? ඇත්තටම ඒක ගොඩක් දුර නේද?
ඒක බොහෝ දුරට අර්ධද්වීපයේ අවසානයයි.
හරි. ඒකට ගොඩක් වෙලා යයි.
ඉතින් මම ඔහුගෙන් කිහිප වතාවක්ම ඇහුවා,
ඒ වගේම එයා කිව්වා ඕන උනොත් ඇමරිකාවට වුණත් යනවා කියලා.
ඒක එයාට ඕන නම් යන්නම ඕනේ.
කැන්ග් මහත්තයාගේ ගිලන් රථය අපිට ලැබුණු එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මම ගත්ත හැමදේටම වඩා ඒක වටිනවා.
මම ඔයාට දවල්ට කෑම හැදුවා...
සහ මිස්ටර් සොන්ග් සඳහා කැඳ.
එයාට කන්න බැරි නම්, යන අතරමගදී IV එකක් ගන්න ඕනේ.
දිවා ආහාරය සඳහා බොහොම ස්තූතියි.
කෑම පෙට්ටියේ මොනවද තියෙන්නේ? මටත් එකක් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ජියෝ රයි.
ඔයාගේ එක මෙතන.
ඔයා මාවත් අල්ලගත්තා.
අපි හැමෝම ගමනක් යන්න ඕන...
පස්සේ හොඳ තැනකට.
මම ආස කරන්නෙමි.
- ජියෝ රයි.
- ඔව්.
- ගුම්ගැන්ග් කන්ද.
- හොඳයි. අපි යමු.
- හවායි
- එංගලන්තය.
- මට නෙත් වලට යන්න ඕන...
- අපි මොක්පෝ වලට යමු.
- හරි.
- පස්සේ හමුවෙමු.
බායි.
අපි යමු.
ඊළඟ වතාවේ මාවත් එක්කගෙන යන්න.
සුභ ගමනක් වේවා.
- දොර වහන්න.
- හරි.
මිස්ටර් කන්ග්.
අපි මේක කළ යුතුද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
එයා මෑතකදී නරක අතට හැරෙනවා.
සුභ ගමනක් වේවා.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
හරි. ඔයා මාව අල්ලගත්තා. කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
රෝහලේ වොන්ඩර් වුමන්...
අපි යමු.
වොන්ඩර් වුමන් සියෝ යොන් ජූ.
- මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
- ඔව්, කරදර වෙන්න එපා.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
කරදර විය යුතු නැත.
- අපි යමු.
- ඔහු හොඳින් ඉදීවි.
කරදර වෙන්න එපා.
(ගිලන් රථය)
(විවේක නැවතුම)
ආයුබෝවන්.
එකක් තෝරන්න.
මෙතන කෑම ගන්න එක හරිම විනෝදජනකයි.
ඔයා රොමැන්ටික් කියන්නේ මොකක්ද කියලා දන්නේ නැහැ.
අපි මෙහෙට යන්නේ නැහැ. අපි ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කරනවා.
ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
කරුණාකර මාළු කේක් දෙකක් සහ අර්තාපල් දෙන්න.
සොසේජස් ද.
ඔහු ගෙවනවා.
ඔහ්, ඔයා ඒකට කැමතිද?
මොකක්ද? කීයද?
- ඩොලර් පහළොවක්.
- ඩොලර් පහළොවක්?
- මට ඩොලර් පහක් දෙන්න.
- ඉක්මන් කරලා ඒකට ගෙවන්න.
ඔබට ස්තූතියි, අපි හොඳ කාලයක් ගත කරනවා.
- ස්තූතියි.
- බායි.
හේයි. ඒ සොසේජස් එක...
නර්ස් සීඕ වෙනුවෙන්. ඇයි ඔයා ඒක කන්නේ?
එයා හැම වෙලේම හොඳට වැඩ කරනවා. එයා මේකට කැමති නෑ.
මේක ක්ෂණික කෑමක්.
ඔයාට එයාට අර්තාපල් දෙන්න පුළුවන්. ඒක සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි.
ඔයා පොඩි...
(ගිලන් රථය)
- ග්යෝ රයි.
- මොකක්ද?
මට අවංක වෙන්න.
- ඔයා කවදාහරි...
කලින් ගෑනියෙක්ව සිපගත්තද?
නර්ස් සීඕ හැර.
නෑ, මම...
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ නර්ස් සීඕව සිපගත්තා කියලද?
එය මෑතකදී විය.
මෑතකදී අපි සංගීත සංදර්ශනයක් පැවැත්වූ විට,
අපිට සිපගන්න සිද්ධ වුණා.
ඒකයි මම අදහස් කළේ.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඉතින් නර්ස් සීඕ තමයි ඔයාගේ පළවෙනි හාදුව.
ඔයා හිතන්නේ මම...
බොරු කියන එක නවත්තන්න. ඔයා හුරතල්.
කුමක් ද...
ඔයා මොනවද බලන්නේ? මට හිනා වෙන එක නවත්තන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔයා මේක අමතක කළා.
වැසිකිළිය.
මෙන්න අර්තාපල්.
හොඳයි.
- ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
- මොකක්ද?
- මට බලන්න දෙන්න?
- මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයාගේ මූණ රතු වෙලා.
රතු?
ඔයා හරිම හුරතල්.
මම වැසිකිළියට යනවා.
හේයි.
එය මොකක් ද?
ගෝෂ්.
ඔයාට කොහොම ද?
මම හුරතල්ද පේන්නේ?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ග්යෝ රයි. යූන් ග්යෝ රයි!
ජියෝ රයි.
යූන් ග්යෝ රයි!
911 අමතන්න.
- කන්ග් මහතා.
- ජියෝ රයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මිස්ටර් කන්ග්. ඔයා හොඳින්ද?
කැන්ග් මහතා. නැහැ.
කැන්ග් මහත්මයා. නෑ!
(ඔබ මා කෙරෙහි කැමති නම්)
ඇයි ඔයා මට දොස් කියන්නේ? ඔයා එයාව මැරුවා!
මට දැන් නවත්තන්න ඕන.
ඔයා නංගිගෙ නම්බර් එක දන්නවද?
උත්සාහයෙන් කළ නොහැකි දේවල් තිබේ.
තවමත්, එය පොරොන්දුවක්.
මම ඒක තියාගන්න ඕනේ.
ඔයා කව්ද?
ඔයා මට ආදරෙයි නේද?
කාලය බලා සිටින්නේ නැත.
ඔයා ඒක කළේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම සමාවෙන්න කියන්නේ නැහැ.
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥